 Деревянко Игорь, devops-17
 
1.2 Введение в DevOps

Задачи по реализации проекта мне видятся таким образом:

1) Менеджер(ы) проекта определяет(ют) с заказчиками цели, задачи проекта, сроки выполнения и контроля, необходимость лицензирования проекта.
2) Менеджер(ы) проекта определяет(ют) с заказчиками параметры взаимодействия и коммуникации в течении подготовки проекта к реализации.
1) Менеджер(ы) проекта, во взаимодействии с командой разработчиков, определяют перечень необходимых задач для реализации проекта.
2) Менеджер(ы) проекта, во взаимодействии с командой разработчиков, производят приоритезацию задач по критичности и срокам выполнения, структурирование проекта для разработчиков.
3) Определяется количество и качество штатных единиц, необходимых для выполнения поставленых задач (разработчиков, тестировщиков, DevOps-инженеров). 
4) Производится делегирование выполнения конкретных задач конкретным разработчикам (группам разработчиков).
5) Выделяются необходимые инструменты для выполнения задач и консолидации выполненых решений.
6) Определяются периоды спринтов, ревью, и перечни их участников.
7) Менеджером(ми) проекта, во взаимодействии с командами тестировщиков и DevOps-инженерами, пределяется методология тестирования и развертывания выполненых разработчиками модулей проекта.  
8) Происходит процесс разработки модулей проекта согласно приоритетов задач, тестирования модулей и развертывание прошедших тестирование решений силами разработчиков, тестировщиков и DevOps-инженеров.
9) Менеджер(ы) проекта в процессе выполнения задач проекта непрерывно находятся во взаимосвязи с заказчиками и разработчиками всвязи с необходимостью возможных корректировок задач в соответствии с полученными в процессе выполнения результатами. 
10) По мере реализации перечня задач производятся работы по обновлению ПО и тех.поддержке реализованных частей проекта.




